makes it way more secure sense now that
face a manera più sicura ch'è questu quì
would be okay so so I just need to grab
avissi da aspettà cusì cusì aghju bisognu à piglià
the Hangout URL no that is not it
u URL di u hangout ùn nò micca chì ùn hè micca
there it is
Ci hè questu
hello everybody welcome to our G+
Hola, tutti l' accolta à a nostra G +
hangout just posting the links now here
St.Lucia appena mandendu i ligami oghje quì
we are they make it really really tough
sìammu fà un veramente forte
to do okay I don't get this at all yeah
per fà fà bè chì ùn aghju micca questu in tuttu
hey there so we're on we're on and live
Eiu, ci hè quì, avemu in noi è vive
their car be hey hello who's that I can
u so caru sia u mo figliolu chì pò esse
only see your head Oh Rick Hey
vede a vostra testa Oh Rick Hey
oh we're getting a lot of delay from
Oh, avemu ottu assai ritornu
your system there Rick that was neat
u vostru sistema avà Rick chì era pulitu
[Music]
[Musica]
do we get do we get a live feed on the
Ùn avemu da ricuarà una nutizia di vita nantu à a
cat5 YouTube page I'm just working on it
cat5 pagina di YouTube sò cumu hà travagliatu
now okay okay hello how are you hi I'm
avà hè bè avucatu hello cume sì ola
fine how about you good good hey Rick hi
fine quantu à voi bonu bonu Rick Rick hi
Mike
Mike
just getting things set up here folks
sulu lu venniri e cose stallatu quì menu
you know Google has some big problems
Sapete chì Google hà qualchì problema grande
with consistency
cu a so cuerenza
maybe they're just working on getting
forsi si sona u ghjustu u travagliu nantu à lodare
everything all bug free still better
tuttu tuttu u bug hè sempri megliu
they're on it
sò quì
pretty sure Google Calendar is still
sicuru chì Google Calendar hè sempre
better i havend are you folks able to
megliu i havend chì site di pudè
find the the Hangout okay because I'm
truvate u Hangout avà perchè sò
having trouble posting links to it
avè u prublemu di pubblicà ligami per questu
they've made it kind of difficult to
l'avete fattu assai di difficiule
yeah I do find it it was under cat 5
sì, ùn l'hà truvatu hè sottu à u cat 5
excellent okay if for me it's the first
hè bè ecchie si per mè hè u primu
time here and but it was a lot of
ora quì, ma era assai
problem just finding your posting on
prublemu appena truvarisi u vostru pustà u
Google+ welcome Mike glad you found us
Google+ cuminciatu beni Mike u cuntenutu
you guys enjoy the show tonight figured
Avete vistu quellu chì facenu esse studiatu
we'd we present our hangout from the
Ùn avemu presenti a nostra hangout da a
Enterprise bridge just because we can we
Ponte di l'intrattenimentu solu per chì pudemu avemu
have fire extinguishers clearly looks
anu st'ambistifugi claramente visu
like yeah yeah looks like you guys find
Comu sì, sì, sì, sì qualchissia chì trova
us anyways that's good sounds like he's
noi per quessa chì hè bonu sonu cum'è ellu
doing something I know wow it's good you
fà una cosa chì cunnosca vuci buona bona
know that's something that we have to do
Sapemu chì hè qualcosa chì ci avemu da fà
here at the studio is get quieter
quì à l'attellu hè megliu
keyboards cuz that was exactly the
i tecliani cuz chì ghjera esattamente
problem I'm like home row is
U prublema ch'e sò cum'è a fila di casa hè
yeah I've been getting complaints on
sì aghju cagiunati nantu à i raghjoni
that or my video so I bought this cheap
quellu o mio video cusì mi cumprà stu prezzu
wireless thing but who still makes too
senza filetta, ma chì ferma sempre
much time where is everybody from
tantu tempu da quale hè di tutti
tonight hi Randolph I'm from the
a stasera oia Randolph sò di a
Netherlands that was that was Rick
Olanda chì era quellu chì era Rick
Netherlands
Paesi Bassi
Eric yeah I'm from Germany near the
Eric, sì, sò di a Germania vicinu à a
Black Forest which is where's Black
Selva Negra chì hè nativa di u Negru
Forest is it Germany where they make it
Furesta si trova a Germania duv'elli aducinu
yes it's South Germany it makes amazing
Sì hè l'Alimagna Sud, hè maravigghiusu
cake send this cake
Torta pigliilla stu catu
what's my grandmother came from yeah
Chì era a me avana era sì
well no yes and no she came from
beni micca iè e ùn hè stata da ella
Lithuania but they forged her passport
Lituania ma si furzà u passaportu
so that she could get into Germany and
perch'ellu puderia acquistà in Germania è
then she came from Germany to Canada so
eppò ghjunse da a Germania, à Canada tantu
they've been doing that for that many
anu fattu per quelli parechji
years yeah it was forgeries exactly
anni sì, era falsata esattamente
unreal
irreal
they even lied about her age said she
ancu mentri nantu à a so età dicenu ella
was 16 when she was 14 yeah from Germany
hè 16 quandu ella hè 14 sì da a Germania
there's a link thank you for hosting my
Ci hè un ligame gràzie per esse u mo
grandmother hey Doug
abuela Doug
well welcome to our first hangout in a
Beni benvenutu à u primu hangout in a
while folks it's been been some time
Mentre folde ghjè statu qualchì tempu
since we've just sat down and hung out
siccomu avemu statu assittatu è pula
with you guys
cun voi
thanks for joining the show tonight it's
Grazzi per aduprà a manifestazione sta ghjurnata hè
a lot of fun mm-hmm I like stuff like
assai di fun mm-hmm Mi piace stuff like
this this is Constantine hey yeah was
stu stu hè Constantine ehi sì hè
everybody able to watch the show tonight
tutti pòbbenu à veda u fugliale di notte
so you know the like how we are sitting
Cusì sapete cumu cumu siammu
in the studio right now and what
in u studio in stu mumentu è ciò chì
technology we're using yep nobody missed
A tecnulugia chì avemu usatu sì, nimu hà mancatu
that I Samuel I'm just impressed that
I Samuel, sò impressatu chì
you could get that to work without a
pudete piglià quì à travaglià senza a
green-screen because I remember back in
verde-screnu perchè M'arricordu ritornu in
the bad old days Samuel had some green
i ghjorni malvegni Samuel avianu quarchi verde
going on there let me show you again how
andà in quellu chì m'hà detechjate di vede cusì
this works so if I switch over to this
questu travagliu perchè se cambiendu à questu
camera and turn it off that's all it is
càmera è cambienu da questu hè tuttu ciò chì hè
it's a gray screen a great gray screen
hè una pantalla grisa una grandi screen grisa
it's an interesting screen though
hè ancu una pantera interessante
because it really it kind of makes you
perchè averà qualcosa di fà per voi
dizzy to look at it yeah it's got little
marvulita per vede à elle sì chì hè stata pocu
glass crystals and they are a very
cristalli di vetru è sò assai
special kind of crystal that when you
spezatura spezia di cristallu chì quandu
enable the what's called a light ring
Hè attivatu u chjamatu annu lume
that's what it does which just looks
Hè ciò chì face questu piace
like literally a eight inch or a four
cum'è literalment un vuite inch o quattru
inch ring of just little green lights
anellu di inchilu di pocu luminiscenu virtu
all around it which is all I can see now
tuttu questu chì hè tutte ciò chì ponu vede ora
after this exactly is see what this what
Dopu cusì appuntu hè vede ciò chì ciò chì
this actually looks like on camera this
questu hè st'ragnu in camera
is what's so neat about this are you
Hè ciò chì hè cusì propriu nantu à questu sì
ready for this look at that that is
prontu per questu questu quì chì hè
awesome oh wow but when when I turn that
un'alba oh wow but quan quandu aghju ciò chì
on just so you understand the the
nantu à pocu cusì cusì capisce u vostru
coolness of how cool this is
coolness of how cool this is
if Sasha turns around Sasha what color
se Sasha hà rivolgi à Sasha chì culore
is the screen it's still good
hè a scogghiu hè sempre bellu
right but I have a green aura around me
dirittu ma aghju avutu un aura verde versu mè
Oh like if you turn around you can see
Oh, cumu si vi vurdenu si pò vedà
that it's gray right it's totally gray
chì hè grisgiu dritta hè tutalmente grisgiu
but yeah I have a bit of a green halo
ma, sì, avè un pocu di un halo verde
around my head I wonder what a green
Circundendu a mo circuna I wonder what a green
aura means yeah don't push the green
aura significa sì i pate micca u verde
button that's overlay that's like an
U buttone chì hè superposà chì hè cum'è una
infrared or something that allows the
infrared o quiche chì permette a
signal it's led I don't carry a mirror
u signu hè guidatu Ùn portunu micca un isporta
with me I wish I did because I'd love to
cun mè I vulete ch'e aghju fattu perchè mi d'amore à
show this to you and let's let's show
Fighjemu questu quì , è fighjemu u fighjà
you the bridge seen how we get that so
voi u pontu vistu cumu avè averà cusì
this is the bridge
hè u ponte
can I show how my arm come out yeah so
Puderaghju dimustrà qualchissude cumu u mo bravu fora ancu
this is what actually the seed looks
Questu hè chì in veramente a piaghja piace
like so if I turn that on it's as simple
Cumu hè cusì ch'e tornu chì in questu hè cusì simplice
as that it's fantastic it's it's called
Questu hè fantastico hè chjamatu
chrome at and it's basically the the
chrome at and is basically the
perfect chroma key for our studio
chroma di perfetta per u nostru studiu
because there's no extra lights right
Perchè ùn ci hè senza luci extra
but if I wear gray I would still show up
ma si ponu visti grisici chì iri ancora avanti
if I wear green I'll disappear right
Se porta verduppu vi scappa
right because even though it looks great
giustu perchè ancu s'ellu ferma assai
our human eye it looks green to the
U nostru ochju umanu stà bellu verde à u
camera only the camera sees it as green
càmera sola a càmera vedi comu verdi
I want to show you this this is gonna
I vulete vede voi stu stu hè u
blow your mind guys if I can bring up
Sugnu i vostri giudizeri si puderanu crià
the camera on my iPod
a càmera di u mo iPod
okay so it's completely green right so
Lettera cusì hè cumplitamenti verde dritta tantu
here's my face now what color is the
Eccu a mo facci ora quale hè u culore
screen you see any green in the frame
schermu vi vede ogni verde, in u quadru
mm-hmm and that cool it's still gray so
mm-hmm è quì cool hè ghjustu grisu
regardless of whether that thing whether
invece di quellu chì sia
it's on or not oh but you see there is a
hè o avà micca, ma vede chì ci hè una
little bit of a green halo behind me you
un pocu di un halo verde detta di mia
see though it's interesting
vede ancu s'ellu interessante
so only refresh reflect certain
tantu solu ricaricà riflette certi
frequencies of green oh and you got to
frequencies di verde, Oh, è vi ritrovu à
see the ring there see that see there's
vedi u ring à vede chì vede ci hè
the ring yeah so that is in fact around
u ring yeah chì hè in fattu circunna
the lens of the camera I'll see if I can
a lens di a càmera , averaghju aghju pututu
give you a better view there's the
dà un visione megliu ci hè u
camera so that's what the camera looks
Camera hè cusì cusì chì a càmera stalla
like to us now
cum'è noi
that's what it looks like when it's off
Hè ciò chì pareva quandu hè stata fatta
that's on it's like that it's crazy it's
chì hè in u qualle cum'è chì hè scemu qualle
amazing stuff makes it look like we are
Stuff amazing makes it look like we are
sitting very far apart yeah that's the
chì si senti assai distanti da quì hè u
amazingness
amazingness
like the just the vastness of this kind
cum'è a semplice a vastità di questu generu
of setup you can build this crazy studio
di installazione vi pò fà stu attellu scemu
I wonder if that's how they do it in
I pregondi si hè cusì cumu in elli
newsrooms like the weather man's not
Newsrooms cum'è u clima chì omu ùn hè micca
actually that far away do you guys
intreccia chì luntanu do you ragazzi
remember when I think it was CNN that
Ricordu chì pensu chì era CNN chì
did the holographic news reporter yeah
hà fattu u regnu hologràriu
you remember that this technology can do
Ti ricordate chì sta tecnologia pò fà
that so we can actually have an
chì cusì noi pò anzi hannu un
interview let's say one of you guys
L'entreprise, let's say one of you guys
wanted to come on the show and you have
Vuliu vultà nantu à u spettaculu è avete
this technology in your living room for
sta tecnologia in a vostra sala di vita
some crazy reason we could actually
qualcuni raciunata chì pudemu esse realtà
bring you in and put you on the set as
vi portanu in u mette nantu à u settore
if you were standing right there
se tu si tense dirittu ci
nobody be the wiser you'll be halfway
Ùn hè nimu, u più prudente , serete à mità
around the world but here you could be
à u mondu, ma quì vi pudia fà
sitting on the captain's chair like that
à pusà nantu, sedia, u l'capitanu cum'è chì
so I don't have to drive over here
Cusì ùn avete micca mancu ghjuracà quì
anymore is what you're saying yeah most
hè più ciò chì vo avete dicu in più
minds you say what's that master right
menti chi diceranu quale hè u mo dirittu
there old master minds Hey yes II
Ci hè verechji maestri mo coralli Hey yes II
thought you yeah that's me okay I'm
Pensu chì sì aghju da mè, avà sò
ready Jake so oh here EV see it's
pronta Jake accussì facemu oh quì SO vede qualle
interesting because we you guys know us
interessanti perchè noi chì noi sapemu
by name but we typically know you guys
per nome, ma ùn sapemu tipu di voi
from your aliases in the chat room so
da e vostre aliasi in a sala di chat
look so who all do we have I see Charles
talià cusì chì tutti avemu avemu vistu Carlu
just came in nice to see you Charles
hè ghjustu ghjustu cum'è voce Carlu
so rev Dee Genk Mike what's your what's
cusì rè Dee Genk Mike quale hè ciò chì hè
your handle in the chat room oh I was
a vostra manighjone in a sala di scambi o avissi era
Mike 69 Randolph what's what's your
Mike 69 Randolph chì cume hè u vostru
handle in the chat room
manicura in a sala di chat
Oh Otto Otto
Oh Otto Otto
I like the
Mi piace u
okay so so Randolph's you've been at
vogliu allora tantu chì Randolph hè stata in
Linux for 11 years you said ah that
Linux per 11 anni avete dicu ah
sounds about right yeah
sona cusì bè
somewhere around 2002 okay you're at
qualchì intornu à u 2002 avete bè
Linux you can help me we are all Linux
Linux pudete aiutàimu chì simu tutti Linux
newborn sausage you can't go wrong with
salsiccia, ùmmiri ùn vi ponu andà di male cù
Linux I'll tell you that you can go very
Linux vi diciaraghju chì pudete passà assai
wrong with Windows 8 yes yeah I actually
sbagli cù Windows 8 sì, sì, veramente
like Windows 8 better than Windows 7 oh
cum'è Windows 8 megliu chì Windows 7 oh
yeah I do with all those tiles they're
sì, sì, sò cun tutti quelli tesiglii sò
confusing looking you can get away from
cinese tu cherche pò arrivare luntanu da a
them 8.1 I don't know how come Sam how
elli 8.1 Ùn sò micca sapete cumu vende Sam how
come you keep muting me dude that's the
vinarete avete u mutut di mia chì hè u
wrong button now it is anyone you know
buttone incorrectu oghje hè qualcosa chì sapete
want to ask the question why we don't do
Vuliu dumandà a dumanda per quessa ùn femu micca
hangouts during the live show we just
hangout durante u live show we just
keep talking and talking and talking and
sempre di parlà è parlendu è parlendu è
you know some at some point jot would
Sapete alcune à qualcunu puntu
private message me and tell me that I
missaghju privatu à mè è mi dicu chì I
have no microphone yeah not tonight
ùn anu micca un micrufonu ùn si pò fà
goodness me
buntà per mè
usually he's really active on here
in solita ellu hè assai attivu quì
something must be wrong I hope he's okay
Qualcosa devenu esse sbagliati Speru spertu!
yeah he might be late though
sì chì puderia esse ritèrtu ancu
cuz I would go Quinn back already so
muvrinu I perdurò Quinn daretu digià cusì
yeah because yeah in the Netherlands so
sì, sì , sì, in l' Olanda
yeah dealing with that screwy turning
si trattassi di quellu torciu tornendu
the clocks back you're gonna be dealing
i ritratti torre chì vo serete affare
with it next week a kimono cuz our
cù questa sette simile un kimono cuz u nostru
clocks changed this weekend so make sure
U cambiamenti anu cambiatu u questu finmente sicuru è fate sicuru
their suppliers must be coming up this
i so fornituri sò deve fà vene
coming weekend
u weekend
gotta love America can't standardize on
Tenite amà l'America ùn pò micca standardizzà
anything just wait until he's done
qualcosa solu esce quandu finita
typing I'm blown away by his typing
scriviri ci sò scantatu da a so tipa
actually I'll just watch it I took out
In verità, aghju vejuveru ch'e aghju pigliatu
my clients a keyboard this is the
i mio cliente un teclista hè u
quietest I can get yeah people say that
a più tranquilla mi ponu piacè à tutti i pate si dice chì
about me when I wear heels that I walk
nantu à mè quandu aghju curaggiu ch'e aghju passatu
really loud yeah right you type like I
veramente assai, sì qualcaghju scritta cum'è i
walk Sasha speaking of new screens you
cammellu Sasha parrannu di novi screens
have new hair right this is yeah this is
avete capiddu nova hè questu
not my real hair this is a wig this goes
micca u mo veru capeddu questu hè una parrucca cusì va è
with uniform this goes with the uniform
cun uniforme questu questu cun l'uniforme
aches me looks more more commanding long
aches me looks more commanding long
hair is more commanding Jamie said
capelli hè più cummandanti Jamie hà dettu
wasn't long well Jane wait is that what
ùn hè micca stata beni Ghjustu aspetta quellu chì
he said baby yeah okay Jane wait
Ellu dicia, figliolu, sì, avà Ghjustu
Captain Janeway captain captain that's
Captain Janeway capu capitanu chì hè
right Captain Janeway my hair yeah I
capitanu Janeway u mo capelli mi piace
could use a wig I'm gonna get hair
puderia usà una parrucca averaghju capiddi
extensions I'm gonna have long hair from
Stentulii ch'e aghju avutu i capelli longdi
this point on yeah this is the ocean
stu puntu on simu questu hè u mari
officially known as captain hangar
cunnisciutu ufficialamenti com'è capitanu hangar
button captain here but here by captain
U capitanu di u buttone, quì per capu
hair bun Oh hair bun okay
capiddi bie Oh li capiddi bie Lettera
maybe I should have liked hey I don't
forsi quì aghju avutu avutu avutu gustu chjude ùn sò micca
know how to tie back the hair and a wig
sapemu cumu attaccà i capelli è una pilucca
without making it look like it's
senza fàrilu cum'è questu
obviously a wig yeah looks good though
currispundenu na parrucca sì, pari bè sippuru
it looks real nice to my eye anyway if I
U friscalettu E veru beddu à u mio ochju di sbluccà s'e
ever need to hold up a bank or anything
avè bisognu di mantene u bancu o tuttu
this is my getup
Questu hè u mo pullup
welcome in nobody's recording this right
benvenuto in nuddu recording this right
there's a $10,000 boost in our campaign
Ci hè un impegnu di 10 000 in a nostra campagione
new stupid new studios ago you guys have
novu pazzi novu Caravaglio fà vi ragazzi hannu
any questions for us specifically or I
Qualchidunu per noi infurmati o I
had to step out right when you started
duvete à passà ghjucatu quandu avete cuminciatu
the the server the free server that idea
u servitore u servitore chjaru di sta idea
idea yeah do they have a cap on that
l'idea hè chì si sò micca un capu in quellu
it's one server so you can't do any work
hè un servitore per ùn puderete fà micca travagliu
stations on a network or anything it's
stazzioni di una retazione o tuttu ciò chì hè
just the one server
solu u servitore
no nothing like that Wow okay it's but
Ùn ci hè nunda cum'è qu'Ara stanu bè
it is the software you can buy the
hè u software chì pudete cumprà
commercial version and it will let you
versione cummerciale è vi permettà
do entire networks of computers and
Fate micca reta networks di l'informatica è
multiple servers and all you know
servitori varietà è tuttu ciò chì sapete
intermixed between Linux and Windows but
intricatu entre Linux è Windows
the free version is just the computer
A versione libera hè solu l' urdinatore
that's running on is part of the backup
chì ghjocanu nantu à parte di a copia
set and that's it so it's a nice way to
hà stabilitu è ​​questu hè cusì hè un bonu modu per
evaluate the software but it also works
evaluate u software, ma ancu travaglia
quite well as a you know as a good
bè cumu per voi cunnosce bè
backup solution the other thing that it
a suluzione di salvezza l' altra cosa chì
doesn't have that the commercial version
Ùn avete micca chì a versione cummerciale
does when you pardon me when you run
fai quandu u pardonnu quandu si corse
your backup it saves everything about
a vostra copia da salvà tuttu ciò chì tocca
your hard drive and everything your boot
u vostru hard drive è tutte e to bootu
your boot sectors everything but you
i vostri setturi di l'installazione tuttu ma tu
can't restore to bare metal with the
Ùn pudete ripristinari à metallu chjucu incù u
free version you have to have the
versione liberata chì deve avè u
commercial version but if I understand
versione cummerciale ma se comprare
correctly the backup itself has its
in modu corremente u còdice di salvezza hè u so
backing up so that you can restore from
rinviò cusì per puderà restaurà
a bare metal so let's say you had a big
un metal nuvellu, let's say that you had a big
crash and then you decided to upgrade to
crash e tandu pudete avè l' aghjurnamentu
the commercial version in order to do it
a versione cummerciale per fà
then I think I think you can from your
Allora pensu chì pensu chì pudete da u vostru
backup so kind of an interesting
una copia di salvezza assai amica di un interessante
paradigm because it's the opposite of a
paradigmu perchè hè u cuntattu di a
standard backup you're not telling you
copia di salvezza standard ùn site micca dì
what you want to save you're telling it
ciò chì vulete salvà di l'avete dicu
what you don't want to save and it will
ciò chì ùn vulete micca salvà è questu
do the rest
fate u restu
why would you ever disclude anything
perchè averete micca esse dichjaratu qualcosa
well like my temp folder was the example
ancu cum'è a mio cartafatura temp è l' esempiu
I gave tonight I know but if you can you
I detti 'stasira ti sacciu, ma sè vo ùn vi
might as well wouldn't you just leave it
puderebbe ancu ùn avete da fàlla
in space it's incremental though it's
in u spaziu hè numerosa
it's really does a nice job it and
Hè veramente un bonu travagliu è
sometime you should have touched on this
Qualchese dettu avè bisogna toccu à questu
maybe during the show and I think we
forsi durante u spettaculu è pensu chì noi
will when we actually demonstrate the
Quandu avemu veramente un manifestu
product from a backup standpoint I ran a
pruduttu da un postu di salvezza hà avutu una
backup of my virtual machine file so I
una copia di salvezza di u mo cartulare virtuale per quessa
could you hear me
puderete sente me
oh my virtual machine hard drive while
Oh, a mo machine virtuale duru dura duru
the virtual machine was running backed
a macchina hè stata rivolduta
it up from the host so it was like 50
cullò da u cumendariu per quessa era 50
gigs or something like that
canùsciri, o calcosa cum'è chì
then in the virtual machine I downloaded
dopu in a macchina virtuale chì scaricava
a couple of episodes of the the show
un paru di episodi di u spettaculu
just to inflate the hard drive a little
solu per inflià u discu duru un pocu
bit and see what happens cuz traditional
pocu, è veda ciò chì succedi muvrinu traditionnel
backup doesn't know how to handle that
una copia di salvezza ùn sapi maneiò questu questu
because it'll just look at the change
perchè ellu viria a cambià
and say ok I've got a Rebeck up this
è dicenu ok, aghju avete un Rebeck up this
whole 50 gig file this particular
tutta 50 cinque stampe di sta particulari
product in fact did a byte by byte
Produtivu hà fattu un byte per byte
comparison to the original backup and
paraguni à a copia di salvezza di u primu
only backed up the differentials so my
solu a copia di sustegnu i diferenciali per mè
next backup was only as big as the
a copia di salvezza hè stata maiò cum'è a
downloaded files that I downloaded into
i schedari telecarcatu chì I scaricatu in
the system huge time saver but also the
u sistema enormi salvatoriu ma ancu u
ability to be able to revert your
abilità di esse capaci di rivertitu u vostru
snapshot so say I want to go back with
Una snapshot perciò dicu chì vulete retrocede
my virtual machine hard drive to when I
a mo machine virtuale rigalu duru à quandu
had you know this file on the hard drive
Avete avete sanu questu fugliale annantu à u hard drive
or something so that I can restore that
o qualcosa per ch'elli ponu restituà quellu
file I can do that or say I get hit by
L'archive puderà fà chì o dicenu ch'e avete da hit by
cryptolocker and it's in a virtual
crittoloccu è in un virtutu
machine and it only effects the files on
machine à e lu in effetti solu i schedari in u
that virtual machine I might be able to
chi virtual I pudia esse in gradu di
revert the whole thing to a state where
rivertite tuttu ciò chì in un statu unni
all the files were ok you're still
tutti i file eranu boni avete state sempre
worried about cryptolocker maybe you
preoccupatu di criptolocker forsi sì
should be right I think you should be
Avissi bisognu Pensu chì devi esse
and watch the episode where I talked to
è vede u episodiu induve chjamà
Adam Kujawa about it from malwarebytes
Adam Kujawa di u malwarebytes
and also if you if you actually go to
è ancu s'ellu si voi veramente ghjochi
linux tech show com
linux tech show com
you'll see that I edited down a nice
Avà vistu chì aghju editatu un bonu
clean-cut copy of that tutorial for you
copia puri-taglio di chì Tutorial per voi
and that's it's something you definitely
è hè questu quì chì hè definitu
need to be concerned with also
hè bisognu di esse preoccupa ancu
cryptolocker since we did the interview
criptanalacciu postu chì avemu fattu l'entrevista
with adam is it's expanded to two
incù l' adami hè dilate à duie
corrupt PST files as well so that means
PST schedules corrupted like well so means
if you use outlook you'll lose all your
Sì avete aduprà perspettiva perchè tutti i vostri
email all your appointments all your
Mandate email tutti i vostri appuntamenti tutti i vostri
contacts so it's no longer just
cuntatti per chì ùn hè micca solu
documents now is this thing window
i ducumenti hè questu questu finestra
specific again or is it cross-platform
novu speziale o hè una pianeta cruz
it is Windows specific however it will
hè Windows cunculte cumu serà
infect through the network any open
infettate per a reta di alcunu alcune
network share and by in fact I
u parte di a reta di a storia è da in fatti
mean run itself it won't actually it can
significa run itself ùn hè micca veramente un pudore
only affect Windows systems you can only
solu l' accessu à i sistemi Windows ùn pò solu
infect a Windows system but it can
infettanu un sistema Windows, ma pò pudè
destroy the files on any connected
distrughjani i schedari nantu à qualsiasi cunnessi
system it doesn't matter what the type
U sistema ùn importa micca quale hè u tipu
oh so if you have like I mentioned it
Oh, perchè si avete cumu l'aghju sceltu
tonight if you haven't open CIFS share
sta notte si ùn avete micca apertu CIFS sparte
on a Linux machine and the Windows
in una macchina Linux è a Windows
machines on your network have access to
Aduprendu à e vostre rete accessione
that share maybe it's your dog or
chì sparte quiche si hè u vostru ghjanudu o
something and it can kill all those
Qualcosa è pò esse tombu tutti quelli
files it's an important kind of PSA for
i schedari hè un tipu impurtante di PSA per
you for sure and if you don't want to
voi sicuru è se ùn vulete micca
take the time go to cap go to linux tech
piglià u tempu avè capu per a linux tech
show calm and watch the little 20 minute
ammustra la calma è vede u 20 minuti
interview I'll make time sorry Charles I
L'entrevista hà da fà u tempu di latà carlu I
can't make you out some kind of noise in
Ùn pudemu micca fà qualcosa di ruvimentu in
the background okay just to be just to
u fontimu avete solu per esse ghjustu
be clear about crypto lockers
esse claramente chjappelle di criptone
it would only affect the Samba share
aduprassi micca solu quella parte di Samba
itself it wouldn't affect other files on
sè stessu ùn averebbe micca influene à l' altri schedarii
this weather is shared yes the the files
Stu tempu hè scrittu cum'è i schedari
have to be accessible from the windows
hannu a esse accessìbule da li finestri
computer where that can be a real risk
l'informatica di quì chì pò esse un riscu veru
as in businesses say for example or even
cum'è in i negozii per esempiu, o ancu
home networks like here at home I have a
Redescuti in casa cum'è quì nantu à a casa, aghju avutu una
share on my Samba server that is called
sparte in u mo servitore Samba chì hè chjamatu
documents we all use Linux computers but
documenti avemu tutti l'aiutativi di Linux, però
I've got a Windows computer that runs
Aghju avete un computadora Windows chì curria
the show with Wirecast so if my windows
u manifattivu cù Wirecast perchè e mi windows
computer got hit they could go out to
l'informazione hè stata chjappu li puderanu sorte à
that Samba share and corrupt all of our
chì Samba sparte cù e corrupta tutti i nostri
documents Oh for all of our computers
Documenti per tutti i nostri computer
because they're all shared that's freaky
perchè sò tutti sò cumunu chì hè freaky
yeah I can imagine the horror that could
sì , puderete imagine l'horrore chì puderia
cause somewhere like Home Depot yes
cause in un locu cum'è Home Depot yes
there's been some pretty bad cases where
Ci hè stata qualchì casu bellu male
businesses of yeah plain and simple
negozii di sì simple è simplicemente
people can lose their livelihood because
pò pèrdite a so sustenibilità perchè
of this type of a attack
di stu tipu d'un attaccu
malawach Prague was the only solution
malawach Praga era l' unica solu
out there wasn't it's it's the proactive
ùn ci hè micca u proattivu
solution that I know of right now I had
A suluzione chì averaghju cusì avà avè avutu
I had a meeting with ESET on Monday and
Aviu avutu una reunione cù ESET u luni è
so yesterday and even they don't have a
tantu d'omi è ancu ùn anu micca un
proactive way to protect against
manera proattivu per pruteggià contru
cryptolocker oh wow
cryptolocker oh wow
malwarebytes Pro is the one that
Malwarebytes Pro hè quellu chì
currently is able to detect and prevent
Avà hè stata capace per detectar è prevene
the execution of the current iteration
l'esekzione di l' iterazioni currente
of cryptolocker after look into getting
di criptallogranu dopu à guardà
some of them then the reason that the
Qualchidunu di quelli chì u mutivu chì u
reason that I say the professional
mutivu chì dicu u prufessiunale
Edition is because welcome back
L'edizione hè duvè aggradèvule
everybody
tutti
yeah I can't do two things at once here
sì, ùn ti pudemu fà parechje alte quì
mad fact is is that the professional
A fattura fattura hè chì u prufessiunale
edition of malwarebytes runs is a
Edizione di malwarebytes runs hè una
terminal and stay resident kind of deal
terminale è mantene un tipu di tratta di residente
that just protects and prevents
chì pruteghja è impedisce
execution of malware code so that's why
esicuzzioni di codice malware, per questu questu
it protects but the free version will
pruteghja ma a versione liberale sarà
not because it's a scanner so it doesn't
micca per chì hè un scanner per quessa micca
do anything proactively so yeah it's
fate tuttu proattivamenti sì sì
unfortunate but it's like 20 30 bucks or
disgraziatu ma hè cum'è 20 30 bucks o
something like that for a lifetime
Una cosa sìmula per una vita
license it doesn't really matter yeah
A licenza ùn hè micca veramente significatu
although you should be given the 20 or
anche si deve esse datu i 20 o
30 dollars to our campaign and then
30 dollars à a nostra campagghia è da quì
we'll see what we can do about the
Avemu vede ciò chì pudemu fà nantu à a
malwarebytes stuff actually you'll be
i malwarebytes stuff in verità sarete
getting a check for me shortly or I
avè un verificatu per me pocu o vogliu
might do it through the online PayPal
pudete fà per a PayPal online
thing cheers agamotto yeah I'm getting a
cose agamotto si aghju pigliatu una
nice bonus check right before I go to
bonus bonus check right before I go to
the new store oh man
a nova magazzina l'oh omu
I sold an entire apartment complex worth
Aghju vindutu un complexe d'appartamenti tutale
of laminate and the ceramic tile no way
di laminate è a razza ceramica ùn hè manera
that's awesome buddy yeah way to go out
chi l'pipe geniale sì modu d'andà fora
with a bang hey yeah 135 thousand
cù un bang hey si, 135 mila
dollars worth nicely done sir Wow
dolaru di venerà nicely done sir Wow
it's a few square feet yeah just a bit
hè un pocu perchè chjucu. Sì un pocu
yeah so the other option is you know if
sì, sì , l' altra opcione si sapiti siddu
you have any flooring leftover that's
Avete qualchissia chjappà
one of the things we have to purchase
una di e cose chì avemu avè da cumprà
contacted Home Depot's corporate offices
accede à l'uffiziu societale di Home Depot
are a free show and such you might be
sò un spettaculu gratuitu è ​​cusì pudete esse
able to work out a donation that's
capaci di travaglià una donazione chì hè
enough oh that's great like you'd have
abbastanza chì hè bella cumu avete avè
to do it through Home Depot dot CA right
per fà facite per a casa Depot dot CA right
that's a cool time yeah we we're working
hè quì un tempu bonu chì si avemu travagliatu
on ways to do this in such a way that we
in modu di fà questu in una manera chì noi
can try to keep costs down and I know
pudete pruvà tene u prezzu, e soccu
eighty eight thousand dollars sounds
80 vuci mila soldi sona
like a lot of money and it is to any
cum'è assai di soldi è ghjè à qualsiasi
individual but we've got such a big
individuu ma avemu un gran numaru
community I think yeah okay we can
A comunità Pensu, sì, avà, pudemu
really do it but we're gonna I've
Da veramente, ma l'avemu bisognu
actually been hitting the pavement I
Invece hè stata chjappà à u pavimentu I
don't know if you notice but one of the
Nun sacciu siddu tu cuntu, ma unu di i
things that's a perk on the on the
cose chì hè una persone nantu à a
campaign is that I will do video
A campà hè chì vogliu fà u video
production for companies that are
pruduzzioni per i impresi chì sò
interested in getting commercials made
interested in getting commercials made
and stuff like that so you know I'm
è tuttu ciò chì tù sapete sò
doing stuff like that I did I did a fair
fà tuttu ciò ch'e aghju fattu una fiera
bit of filming for a real estate agent
pocu di filmi per un agente immubiliare
and so they paid where they're gonna be
e allora pagonu unni eranu
paying when I invoice them like a
pagu mentre ch'e l'invucà cum'è una
thousand dollars kind of thing so that's
mila soldi per quessa
all a hundred percent going toward the
tutti un centu centu per andà in ligna
campaign so just do that eighty eight
A campa accussì fècenu quellu vuci ottanta
more times and we'll be fine it was so
Più volte è ci seremu bè hè cusì cusì
much work guys I never want to see
i travagli di travagliu mai vogliu vede
another real estate video again that was
un'altra video di realità immubiliata questa era
one of those things where it was so much
una di e cose chì era tantu
work and it was a hot day and it was
travagliu è ghjera un ghjornu calore è era
they're lovely people that it was so
sò ghjente bella chì era cusì
unbelievably way as far as money goes
manera incredibile finu à i soldi
you can't be complaining about hot days
ùn pudete micca esse chjapping about hot days
right now Kenya for DC mmm you said a
Ora cc'è Kenya per DC Mmm. dissi a
hot day anything exceeding for DC yeah
oghje ghjornu in ghjornu o crescenu per DC sì
we had that heatwave where it was like
avemu avutu quandu l' energia terme chì era cum'è
what 46 or something like that I
ciò chì 46 o qualcosa cum'è ch'e aghju
forever complaining about the hot
per sempre u lamentatu nantu à u caldu
weather just she went to Jamaica I can
Scena hè ghjustu à Jamaica
complain I went to Jamaica in the summer
Chjama si n'andà in Jamaica in l'estiu
just so I can complain all winter about
sulu accussì ti pò guardu tutti 'inguernu circa
how cold I am because I run cold all the
quantu friddu sugnu perchè I curriri lu friddu tuttu u
time at least the lights are warm
tempu, almenu i lumi sò aggettivu
the lights are warm and I'm wearing a
I lumi sunnu caldi è aghju purtatu una
wig which means this is the Sun
parrucca chì significa questu hè u Sun
beautiful and I had a nice toasty glass
bella è aghju avutu un gustu piazzu
of wine ten layers of Star Trek no
di vinu di deci capelli di Star Trek no
complaints I run so warm I can run
cagiunati ch'e aghju cuddaru cusì crescenu
around in a t-shirt when it's about 10
inturniatu in una t-shirt quandu hè di circa 10
below but yeah just don't be that guy
suttastanti, sì, ùn hè micca questu quì
the joys insulation although I wore
l' alegria di u gustu, ma ùn avia vintu
shorts up until it was pretty freezing
i shorts up until it was pretty frozenzing
here just because I just didn't want to
quì appena perchè I ghjustu ùn vulianu a
let go but you know what I saw on Sunday
lasciate, ma sapete ciò chì aghju vistutu u domenile
was a guy wearing a full winter coat
Era un omu cù un capeddu invernu tutale
with the fur hood fully decked out like
incù a capanna di fur, tutta di cumpagnie
you know that was me no this was a guy
Sapete chì era micca mè Ùn era un omu
he was totally decked out in this you
Hè stata distruta in tuttu questu
know this huge puffy coat and everything
cunnosce stu saccu enormu pisce è tuttu
big puffy snow pant type pants and
Pantaloni inpieghi e pantaloni inpiranti
flip-flops guys do you live in Jamaica
vostri barbati chì vi vanu in Giamaica
gets quite cold there I live in the
bastanti friddu , aghju vive in u
Netherlands no by the way for anyone
I Paesi Bassi ùn hè per a manera di qualcosa
interested I found a URL which gets you
interesse ùn aghju trovu un URL chì ti face
five bucks or 20% of Malwarebytes pro
cinque soldi o u 20% di Malwarebytes pro
brilliant Oh throw that into the chat
Genuellu Oh fate à u chat
room if you could yeah just it's October
sala si puderete senti à l' urdossa
only so you gotta act fast
solu per chì avete azione fast
oh nice okay a couple days left guys
oh bonu avete un paru ghjorni peri volte
you'll be installing Linux that's true I
tu Mulateri Di L'esse installà Linux chì hè vera I
am selling Linux and I'm so nervous
Sò vindutu Linux è estò tantu nervu
about it it's ridiculous
à questu hè ridiculu
awesome I'm gonna ask like the craziest
stupidu ch'e vi dumannà cum'è u crescente
most elementary questions there are
quistione elementu più primaria ci sò
yeah okay cuz that's how people learn
Ciò chì hè bè cumu cusì cumu a ghjente aprende
absolutely well and I think you're in
benessiri bè è mi pensu chì eranu in
the right place
u locu cumu
don't scare us it'll be the Comedy Hour
ùn Chiedi noi si Mulateri Di L'esse lu Hour Comedy
when I'm on next with my laptop this
quandu sò nantu à prossimu cù u mio laptop sò
could be gorgeous this could open up
pussutu esse mantellu stu pussutu grapu
some interesting conversations between
Qualchi interetterie interessanti trà
the two of us some interesting stuff
i dui de noi parechje interessante
I'll be the only co-host never fired
Anu sia l'unicu cumidenti ùn sparsi mai
we fired three years ago keeps showing
Ùn avemu fattu tine di quattru anni fa mantegnu
up I'm gonna say Sascha it took me three
Sò diceraghju chì Sascha hà pigliatu trè
years before I got into clinics full
anni d' avè messu in cliniche chjucu
full time and I saw white it took me a
Ghjurnata sana è aghju vistu una bianca mi pigliò una
while to get used to the idea but once I
Mentre s'apprima à l'idea ma una volta
got in I don't have anything Windows at
ci hà avutu nunda di Windows in
home now right yeah that's good and I
oghje ora sì, ben, hè bè èiu
literally just have the broadcast
literally just have the broadcast
computer and that's for obvious reasons
L'informatica è questu per ragnoli ovvi
right something you need to that's
hè bè quella chì deveru bisognu à questu
changing with steam on Linux yes that's
cambià cù steam nantu à u Linux solu chì hè
true and that's an exciting thing and I
veru è esse un cumbugliu è iò
think that's gonna really push us to to
Pensemu chì questu in veramente aiutà à fà
see more and more people making that
vede parechje più di più per quessa
migration especially with the consoles -
migrazzione speziale cù e console -
what for games
chì per i ghjurnati
yes steam gaming consoles that are
sò cunsiglii di ghjucassi di ste guns
powered by life I think that I might
Amparatu da a vita, Pensu chì puderia
have to leave early are you done
Avete da abbandunà cchiu pricidutu
truth be told it's been a ridiculously
A verità sò dettu chì hè statu ridiculu
long day out of this chatter you're like
ghjornu longu da questu chatteru chì sì cumu
a robot
un robot
slash part space pounding category five
slash part space battete a categuria quinta
right goodbye message
missaghju addiu dritta
very original we put her keyboard up on
assai originali pusendu u so teclatu
her it's so empty on the enterprise we
Hè vacanta sia nantu à l'attività
have an answer
avè una risposta
stepping out of reality just like you
à scansà da a realtà cum'è sì
yeah thank you
sì vi ringraziu
we lost everybody we lost them because
avemu perdishutu tutti l'avemu perddi perchè
that's you look in the morning in order
chi l'voi circà in la matina, in ordine
to take care of Mike
a cura di Mike
well folks who else have we got here
bè chì l' avemu avutu quì
Brian nice to see you nice to see you
Brian avellu veru bellu di vedà
good night yeah this is my first Google
bona notte si, hè quì u mo primu Google
hangout I have no idea welcome it's
St.Lucia I hannu nuddu cumpiacente 'idea hè
because they just don't mention the NSA
perchè elli ùn dì micca a NSA
and you should because that's when the
è duvite degnu perchè hè quandu u
show I'm this the only thing I'm having
Mostò sò st'omu ciò chì m'aghju pussutu
some troubles understanding and like
qualchì intemperii inseme è cum'è
hearing and I think there's some
sintennu è pensu chì ci hè qualcosa
feedback coming from somebody's channel
risposta da u cannelellu di l'omu
here so yeah these figures are up too
quì tantu sì ste figure sò su troppu
high get Charles muted Charles that I
altu Charles si silenziu Charles ch'e aghju
don't know if that will help
ùn sanu micca chì quellu chì aiutà
Ryan sorry I didn't hear you there
Ryan scusassi ùn aghju micca intesu
that's okay I think it might be me let
chi l'Lettera I pensu ch'idda pudia esse làsciami
me go see if I can find these headphones
vogliu veru se puderia truvà queste auriculate
I can hold on yeah a motor little Isis
I ponu chjappà nant'à sì un moteur pocu Isis
tablet so that may have something that
Tabella ch'elli ponu avè qualcosa chì
seemed sad all right you're coming in
parìa tristi tuttu dritta si sona u turnava in
a tablet Wow yeah hey is the little team
una table Wow si, hè u squadra
team 300 little Isis tablet depressed
300 prugna Isis chì hè ridottu
dropping it's really sweet you realize
abbanduneghja hè veramente dulce capìstivu
that that tablet is based on technology
chì sta tabella hè basatu nantu à a tecnulugia
from the enterprise than they oh no it
da l'intrazione di elli ch'elli ùn avìanu micca
was a pad pa didi and that yeah yeah
era un pad pa didi è chì sì, sì
well mean it's a tablet yeah I may
ancu dì hè un scrive sì I pò
finally get one this year I just have to
finiscinu quandu u listessu annu
figure out what why I tell you it's I
Porqué te digo que es yo
did ninety percent of what I do on this
hà fattu u novanta per centu di ciò chì fazzu nantu à questu
tablet 90 percent I really do it's it's
Tabella di u 90%. Da veru fessi u ghjornu
Android which is of course Linux so
Android chì hè di sicuru Linux tantu
there's a few things you can't print it
Ci hè un qualchissia cose chì ùn pudete micca imprimirà
printing is kind of an issue but there's
Stampa hè una cosa, ma ùn ci hè
cloud printing stuff like that but
imprese nuvola di tuttu ciò chì
ninety percent of what I do is on the
novanta per centu di ciò ch'e aghju fattu nantu à a
tablet sharing files is breeze the
Tabella di schedarii disposti Is brisa
brother printers have a app that you can
I printrige frattali sò una app chì puderete
install that will allow you to print to
installate chì vi permettenu di stampà
your printer from the tablet which is
a vostra impresora da u prugettu chì hè
kind of cool this paint is stable as a
tipu di cool di sta pintura hè stabile comu a
rock I'm fixing a Rubik's and I give up
A rocca Sò stancu un Rubike è dò
the courage google also has a cloud
a valura Google ha ancu un nuvulu
printing service which works quite well
Service di stampa chì viaghja bè
hmm something is I don't know there's
Hmm algo è ùn sò micca ciò chì ci hè
something about being able to print to
Qualcosa di pudè imprimirà
my own device sitting in the same room
me stessu dispositu chì sieghjava in a stessa camara
that I really like you just install the
ch'e mi piaci tu sulu stallà i
app I've always thought that was what
app solu pensu sempre chì era quale
Bluetooth was for this thing works on
Bluetooth hè per questa cosa chì travaglia nantu
Wi-Fi right like my brother printer
Wi-Fi cum'è u mo signore fratellu
works on Wi-Fi I just installed the app
travagliu in Wi-Fi accélia instalatu l'app
on any device and I can print a website
nantu à qualsiasi dispositivu è ponu stampà un situ web
or documents or emails or whatever yeah
o ducumenta o email o quellu chì sì
but it is sensitive it will pick up a
ma hè sensibule piglià un'antra
Wi-Fi on the next block it's amazing oh
U Wi-Fi in u prossimu bluccatu hè maravigghiusu oh
wow really and my phone won't pick up me
bu veru è u mio telefonu ùn vi coglia à mè
and why
è perchè
father that's this tablet really pretty
babbu hè questa tableta veramente bonica
impressed and if you get the keyboard
impressed and if you get the keyboard
dock you get a full-size USB port and an
Dock avete un portu USB di un grandu portu è una
extra SD card slot yeah that's the way
Extra SD card slot yeah chì hè a via
to do it mmm yeah it uses a proprietary
per fà edda, si usa una pruprietà
plug which is the only thing I hate it
Cumpettu chì hè l'unicu chì mi detesta
should be my presume it's big but that
Deve esse u mo presummu hè grande ma quì
that kind of sucks but it's cool tablet
Chì saccu di tutt'ella ma hè una tablet fresca
yes
iè
I'm proper the couple of times and it's
Sò propiu parechje volte è hè
still going and it says that cell phone
sferisce è dice chì u telefuninu
supposedly working you're switching the
supposedly working you are switching the
tablets at Home Depot sometimes oh wow
i prugghi in Home Depot ghjunghje u mandolinu
yo Ryan I can't find it but for my
mi Ryan ùn aghju micca truvatu ma per u mo
tablet there is a way to route without
Tabella hè un modu di strada senza
having to to UPS to unlock your
avè da à UPS per liberà u vostru
bootloader and things like that that is
bootloader è cose cum'è quellu chì hè
a safer way to to route oh yeah
una via più sicura per a route oh yeah
yeah check find if yours has that it
si verificate truvate u vostru o avete
also keeps from boarding a warranty
ancu mantene da una sopra à guaranzia
mine's out of warranty but I've just not
mine di garanzia ma l'aghju micca
prepared to take the chain it
priparatu di piglià a catena è cena
because it involves flashing there's a
perchè implica di parlà ùn ci hè una
couple of steps to a couple of flashes
Parechji passi à un coppiu di focu
I'm not you know I just don't want to
Ùn sò micca cunnisciutu solu chì ùn vogliu micca
break I like the t-shirt that says I'm
U gustu di a t-shirt chì dice ch'e sò
not scared I'm just not crazy
Ùn hè scantu ùn sò micca solu
yeah well guys I it's nice to hang out I
sì, sì i beni, iò hè bonu per esce da u ghjornu
suppose I should get started uploading
Cridendu ch'ellu deve iniziatu à uploading
the files Robbie it's been a while now
i schedari di Robbie si d'stata una mentre avà
it's good to see you drum
hè bonu per vede u tamburile
yeah you didn't have work to do I have
sì, ùn avete micca travagliu per fà
dinner to make and animals to honey I
cena à fà è l 'animali à u meli I
sure you won't now I hope the you
Assicurà chì ùn avete micca fuckin ora mi spergu
know you you all you guys are all
Sapete chì voi tutti chì site tutti
wonderful viewers and stuff check out
maravigghiusi spittaturi è tagghja cunsultate
the the Studio builder right and see if
U creatore di Studio hè giusto è vede s'ellu
it's something that you'd like to
hè calcosa chì tù d'piace à
support in any amount I try to stress
sustegnu in ogni quantità chì mi tratta di stress
that but any amount is gonna make a big
quellu, ma qualsiasi quantità vi farà un grande
difference so I really loved $2 smile
Difesa, perch'e aghju veramenti amu $ 2 solu
but because that way I can actually do
ma per quessa manera ch'e possu fà
it a couple of times I just I just find
si un coppiu di tempi I appena I appena truvà
it amazing like we have such a huge
hè maravigghiusu cum'è noi avemu un grande
amount of people to download the show
quantità di pirsuni per scaricà u spettaculu
and watch the show and it's just like if
è vedi u spettaculu è hè cum'è sì
everybody could give just two bucks then
ognunu puderia darà solu dui soldi
we'd be done in a day an amazing thought
avissimu fattu in un ghjornu un pensamentu stupendoso
but yeah but then again people are kinda
ma, sì, ma invece volte e persone ghjente sò sorte
spoiled with free stuff nowadays I think
spoiled with free stuff today I think
so and we do what we do for free but the
cusì è noi ciò chì facemu per liberu, ma a
fact is like I said on the show tonight
Hè fattu cum'è chì aghju dettu in a manifestazione sta ghjurnata
nothing's free and it's it's free to you
hè nunda di gratis è hè micca liberu di voi
guys and it's free to the viewers but it
carusi è hè liberu à i televidenti ma l'hà
cost me a lot of money to do this
mi costa assai di soldi à fà stu
sometimes too you have to watch for a
Qualchì volte ancu averete pè guardà
while to realize the true value yeah I
mentre a chiamari lu veru valuri di sì I
think also the longevity even when we're
pensate ancu a longevità evenatu quand'è eru
when we're trying to pitch the show to
quandu avemu prova di sfilà u show to
advertisers it's it's the same thing
I publicisti hè questu a cosa
like our longevity is what makes people
cum'è a nostra longevità hè ciò chì face a ghjente
realize that they want to advertise with
capisce chì volenu publicà
us we've been doing this for six years
noi chì avemu fattu questu per sei anni
yeah we're one of the longest standing
sì, sì noi unu di i più longu
we've never missed a single Tuesday
Ùn avemu mai furtunatu un marti nimu
night I did not realize longevity was
a notte ùn ùn sapia chì a longevità era
such an issue for supporter advertisers
Un tali problema per i publicatore di seguitore
I think they want to know that if they
Pensu chì vulete sapè chì quand'elli
pay for a year in advance that they're
pagà per annu in anticipu chì sò
gonna get their full year out of it
sona arrivare a so piena annata fora di lu
right yeah there's a lot of shows that
hè bonu chì ci hè parechje assai mostra chì
start up and then within six months
start up è dopu in sei mesi
they're gone you see that in the podcast
sò iddi vanu chì in u podcastu
networks and stuff and you know it's too
Redescuti è stuff è sanu chì sia troppu
bad but people bite off more than they
malu ma e persone ci muzzicu di più ca elli
can chew and we've been I think we've
puderete brusgià è aghju avemu l'aghju pensate chì avemu
been smart about always doing things at
hè statu intelligente per sempre fà e cose
the level that we can that we can
u nivellu chì pudemu chì pudemu
maintain
mantèniri
so we've never jumped into something
ùn ci hà mai hà sappiutu in qualcosa
that is gonna cost us so much that we
chì ci hè cusì cusì cusì chì noi
can't possibly cover it kind of thing if
Ùn puderebbite attrezzà u malice di ciò si
all else fails but you know like here we
tutti l' altri ùn manca, ma sapete cum'è quì
are we're growing again right so sorry
Sò quessi avemu criscenu novu cusì scusa
what's that I didn't catch I think two
Ciò chì ùn aghju micca aghju pigliatu dui
people talked at the same time there and
A ghjente parlava cusì
now we're both holding back feature I
Avà sò i dui rializ in funziunalità
said your sound is great actually this
hà dettu chì u so sonu hè bella questu
very few shows to have this great sound
assai pochi vi shows to have this great sound
really yeah I think we've we've pretty
veramente, sì, pensu chì avemu avemu bonu
much nailed that other than at the top
nailed that other than in the top
of season seven we had one of the cables
di staghjoni sette avemu avutu unu di i cables
got frayed you guys know if you can see
ci hà frustatu chì avete cunnosce se pudete vede
this this is the mic cable which is so
questu questu hè u micru cable chì hè cusì
like so thin that's it by 24 gauge yeah
cusì cusì cusì cusì per 24 gauge yeah
and so you know if it gets pulled which
è cusì ùn sapete s'ellu hè stata chjappata chì
it happens you know sometimes somebody
Successe chì sapete qualchì volta qualcosa
drops their XLR adapter and they weigh a
gocce u so adaptor XLR è pisanu una
ton so puts a lot of weight on there so
face tantu mette assai di pisu nantu ci cusì
we had that time where we had the little
avemu avutu quellu tempu induve avemu avutu u zitellu
bit of static but I think yeah we've got
pocu di statica ma crede, sì, avemu avutu
awesome sound when you hood when you put
sonu fantasticu quandu avete postu
a compressor in the law Oh does it ever
un cumpresseur in a liggi Un hè sempre
oh boy that was a big change like for
oh boy chì hè una grande cambià cum'è per
example when I yelled at Sasha for
Cusì chì aghju chianciutu à Sasha per
blowing up the enterprise didn't clip
ciuscia l' affari ùn avete micca clip
your speakers blues and wires if he if
i vostri parlanti blues è i fili da se
he played in bands or done anything with
hà ghjucatu in bande o fate quarchi cosa
audio I mean that happen but we're live
audio Questu quì hè chjaru, ma sò noi
every single week so we don't always
Ogni simica simana ùn avemu micca sempre
catch it right off the bat right
catch it right off the right bat
somebody when we can't write but we
Qualcunu quandu ùn pudemu scrive ma noi
don't hear it we don't hear it when
ùn si sentenu micca chì no avemu intesu sente quandu
we're live so we don't know until after
avemu Patrunu Live cusì noi ùn sapete chì, dopu
the show that oh great there was some
lu spetta chì l' odiu avà era quarchi pocu
static there so well it also helps that
staticu sempre cusì ancu aiuta chì
you don't have the ego of Larry Ellison
Ùn avete micca l'ego di Larry Ellison
so you actually listen to the people you
Allura veramente eseguite u pòpulu
work with certainly try then
travagliu cun certamenti pruvate allura
I think I was personally I think it's
Credu chì era persunale, mi pensu chì hè
just amazing to Jimmy does yeah thanks
hè maravigghiusu à Jimmy, sì, sì, grazie
we're gonna keep it up and I just kind
averemu avemu a seguita è sò ghjuntu amatu
of want to you know it's like you say
vulete sapete chì hè cusì dice
the audio is awesome but you do you
L'audio hè incredulously but you do you
remember back when Carrie was on the
ricurdate quandu Carrie era in u
show and the audio was not awesome so
mostra è l'audio ùn era micca cusì cusì cusì
you remember and we brought in the
Ricurdativi è avemu purtatu in a
headset microphones we brought in the
Micròfonos di auriculate hà purtatu in u
compressor well we brought in the
cumpresseur ancu avè avutu l'aiutu
compressor first actually and that was
cumpressore prima è chì era
unbelievable change that because we used
un cambiamentu incridibile chì duvemu noi usate
to have Carrie what laughs and she had
à avè Carrie chì ridi è ella hà
this amazing laugh that but she would
stu maravigghiusu prêt chi ma ella ùn
laugh out of her nose and it would blow
ririri di u so nasu è sopra
the microphone and so the whole thing
u ciamatu e accussì lu tuttu
would just open then we brought in the
appena aperti quì hà purtatu in u
compressor and that fixed all that so
compressore è questu fissatu tuttu ciò chì hè cusì
then we brought in these mics so now the
Allora portamoschendu ssi miculi accussì ora
next step obviously logically is the
u prumessu passu sò ovatamente lòggicu
camera you look at how Poppins look
càmera mi cunsultà cusì Poppins
compared to how things sound what's that
cumparatu cumu cume sonu cusì ciò chì hè quì
a professional great cameras are like
un grande cammellu prufessiunale sò cum'è
expensive right yeah they're expensive
cari dritta sì ch'elli Patrunu cari
and that's that's one of the things have
è chì hè chì hè una di e cose hannu
been holding us back for a long time and
hè stata rimette in parechje persone è
that's why the IndieGoGo campaign is so
hè per quessa chì a campagna IndieGoGo hè cusì
important to us that this at this point
impurtante per noi chì questu in questu puntu
in our show because we are growing and
in u nostru manifestu perchè noi crescenu è
we've got more viewers than ever and and
avemu avutu più spettori ca mai è è
you guys don't really see all that
voi ùn cunnisciutu veramenti tuttu ciò
happens behind the scenes but it ends up
Succede dopu à scena, ma finisci
you know the more viewers that we have
Sapete più cume spettori chì avemu avemu
more viewers we have the more it cost
più spazii chì avemu u più costu
gimme some static
gimme some static
from me I can hear you Edmond yeah I
da mè I ponu sente vi Edmond sì I
probably ought to mind I was saying on
Probabilmente averebbe bisognu à u mo dicia
the IRC chat next time I'll probably at
u chat IRC da vanda cume i probabili
the arm by a microphone I'm I guess I'm
u braghju da un micru è aghju cume mi sò
using the built-in mic on this on after
utilizendu u mic micricuportu annantu à questu dopu
a smile by five years I was saying at
un sorrisu per cinque anni dicia à
this point we've grown to the point
stu puntu hà cultivatu finu à u puntu
where the the amount of viewers is
induve a quantità di i telespettaturi hè
actually increasing the cost of running
aghjustatu u costu di correre
the show so one of the things that we've
u manifestu cusì unu di e cose chì avemu avemu
come up with is being able to bring in
vinarru incù u puderebbe purtà in
more advertisers but still keeping with
più annunciatori, ma ancu mantene cun
the model that I've held true to which
u mudellu ch'e aghju cume veru à quale
is never to bother you guys with ads
ùn hè mai di moltu à voi cum'è annunci
because a lot of shows will do that you
perchè assai verdi farà per voi
look at you know a revision3 or whatever
vede à voi cunnosce una rivisione 3 o qualse cosa
and it's like every 10 seconds is
è hè cum'è ogni 10 sicondi hè
brought to you but maybe even is flying
vi purtate à voi, ma forse ancu hè volante
by and everything right we don't want to
è tuttu ciò ch'è no vole micca
do that so it's all about product
fà chì hè cusì tuttu u pruduttu
placement and you know if I'm drinking
a piazza è sapete s'e si beu
from a can of coke versus something else
da una caca di coke versus una altra cosa
for example then you know they should be
per esempiu, avete cunnisciutu ch'elli deve esse
paying for that kind of thing so but we
pagu per questu genaru cosa, ma noi
can't get those kind of sponsorships
Ùn pudete micca strughje quelli di sponsorizazioni
until we have the broadcast quality
finu à avemu avutu a qualità di broadcast
visuals so what I don't always say is
I so visuale ciò chì ùn sò micca sempre dice hè
that if we can get there then we can
chì se ci pudemu avè da quì ci pudemu
actually bring in more sponsors if we
aghjunghjenu in più patrone si avemu
have more sponsors then we can increase
avè più patrocinaturi pudemu crescenu
our numbers of viewers without having to
u nostru numeru di televidenti senza avè bisognu
charge the viewers and that's always
impunite i televidenti è hè sempre
been my goal is to keep it free so right
Hè statu u mo scopu hè di mantene a liberta di manera cusì bona
now we're at the point we've grown so
Avemu avemu un puntu chì hà cultivatu cusì
much we introduced ourselves into China
avemu fattu noi insemu in Cina
as you know and that has increased our
cum'è sapete chì hà digià a nostra
costs quite a bit and we have a lot of
Custa assai è avemu assai
viewers they're actually our number two
I televidenti sò oghji u nostru numeru
viewing country now yeah exactly right
dont campagna avà sì pròpiu dritta
yeah as we were blocked there because we
sì, sìammu stati bè bluccati quì chì avemu
were on blip TV and the other thing
eranu in blip TV è l'altra cosa
about being on blip TV is that your RSS
hè nantu à u blip TV hè chì u vostru RSS
feeds were pretty slow some aggregators
i pinsamenti eranu belli lentu qualchi aggregatori
couldn't even read the files from blip
ùn pudia ancu avè lettu u schedariu da blip
TV so part of getting on to a new
TV hè cusì parti di avè ottinente à un novu
distribution mechanism also meant like
u mecanismu di distribuzione ancu intesu
my announcement tonight and on my blog
u mo announcement tonight and on my blog
that it's a lot faster because we're not
chì hè assai assai più veloce, perchè ùn sò micca
on blip TV for
nantu à u blip TV per
pardon me for distribution anymore we're
¡Perdóname por reparto!
on there you can watch us on blip you
in quì pudete vede à circà
can watch us on YouTube but now we've
pudemu vede à YouTube, ma ora avemu
separated that so that those are
spartutu cusì per quellu chì sò
different audiences but our core
audiences diverse ma u nostru core
audience are actually receiving
publicu anu aghjustatu
everything from our own distribution
tuttu da a nostra distribuzione propria
mechanisms that's where that new
i miccanismi sò quì u novu
transcoder server came in and all the
u transcoder server hè vinutu in tuttu è
new distribution we're on Amazon s3 and
nova distribuzione chì avemu in Amazon s3 è
distributing through cloud flare and
distribuzione per a foglia in i nuvole
cloud front so speaking of the YouTube
nudu nuvèmmiru cusì parlendu di u YouTube
is it possible to chromecast I like Ryan
Hè pussibule à u cromecast I piace Ryan
I want to use my tablet more and I'd
Vogliu usà a me tabella più è avaristi
like to sit with my small screen in
piace à pusà cun u pianu in pianu
front of my big screen and chromecast a
fronte di a big screen and chromecast a
cat5 to the TV is that possible or would
cat5 à a TV hè quellu possu o avete
think so because as YouTube cast the tab
Pensate cusì cusì chì YouTube cast la tabulazione
you should be able to because we're on
vi puderete esse da pudè esse perchè noi noi
YouTube live we have the two feeds now
YouTube live avemu avemu i dui alimenti now
we we've dropped Justin TV and Ustream
avemu dictu Justin TV e Ustream
because I don't know if you remember but
perchè ùn sò micca sapè se u ricurdate ma
they would interrupt the show on you
avaristi interrumpià u spettaculu nantu à tè
with no compensation to us with
senza nisuna compensazione per noi cun noi
advertising so now we use YouTube live
publicità hè cusì avà usatu YouTube live
which is a little less reliable but it's
chì hè un pocu pocu affidatu, ma hè
slightly better quality if you recall
Qualità ligeramente crescita si ricurdava
how Justin looked and everything looks a
cumu Ghjustu hà vistu è tutte di ciò
little bit better on YouTube I think but
pocu megliu in YouTube Iò pensu però
there's no interruptions you don't have
ùn ci hè micca interruzione chì ùn avete micca
the advertising stopping the show and
a publicità chì fermendà u show è
then we also have the secondary feed the
eddu avemu ancu a cullezione secundaria
VLC feed is what we're calling it right
L'alimentu VLC hè quellu chì ci avemu chjamatu cusì
now but that's actually going to play
Avà, ma questu in veramente jucarà
into our future distribution model which
in u nostru mudellu di distribuzione futura chì
is to bring live TV to set-top boxes as
hè di purtà a TV live per affissà cume box
well I tried to Beyonce audio video too
ancu pruvatu à Beyonce audio video
you know for each user I think because
Sapete per ogni usu, mi pensu perchè
it's not a distributed mechanism it's
hè micca un mécanismu distribuitu hè
it's a centralized server so depending
hè un servitore centralizatu cusì secondu
on where you are located geographically
unni si trovanu giugraficamenti
you'll get better performance
avete bisognu più rializatu
unlike our on-demand our on-demand is a
un cuntrastu à u nostru punteddu u nostru dumande hè una
content distribution network so if
Rè di distribuzione di cuntenutu perchè se
you're in Japan and you turn on the show
sì in Giappone è vinarete nantu à a mostra
you're actually going to be loading it
sì veramente valeurà esse loading it
from a Japanese server for example so I
da un servitore japunesi per esempiu cusì
think Thai Baht was gonna say something
pensate chì u Baht tailandese dicia qualcosa
yeah they are the video on the regular
sì, sì u video in u regulatu
arm launcher that you have on that's
arm launcher chì avete in questu
really um you know great quality thank
veramente um si cunnosci qualità rigalu
you we do our we do our best with what
voi fà noi ciò chì avemu u nostru migliore cù ciò chì
we have and some sometimes people do see
avemu è certi voti volenu a vista
the consumer camera that we have and say
a càmera di cunsumante chì avemu è dicenu
oh it looks great but we're we're
Oh o stanu assai, ma avemu noi
limited with this is that we can't do
Limitata cun questu hè chì ùn pudemu micca fà
the virtual studio so we're still tied
u studiu virtùtu, perciemu ancora affichatu
down to a small set with a higher-end
finu à un setticellu chjubitu cun un finalista più altu
camera what happens is because you have
Camera chì succede hè perchè avete
more pixels to work with we can have one
più píxli per travaglià cù quellu chì pudemu avè unu
two and three cameras so we have one
duie cameri è trè camere cusì avemu unu
main camera that is the wide shot then
Camera principale chì hè l 'colpo larga po
we have a close-up on the host and the
avemu un primu annantu à u cumu è u
co-host and because the quality is so
co-anzianu è perchè a qualità hè cusì
high we can actually we can take that
Altura chì pudemu esse pudemu piglià quì
wide shot and we can put them in a huge
largu tiratu è ci pudemu mette in una grande
room virtually and it will be so clear
stanza prumittiva è serà cusì chjara
with this like this is cool
cun questu hè chjucu
this is neat but I'm still blurry I
issu hè pulito, ma I sugnu ancora I sfucata
don't know if you can see that but I'm
ùn sanu micca se pudete vede cumu ed èiu
you know my face is a little bit fuzzy
Sapete chì a mo mi face hè un pocu fuzzy
that's just because it's a yeah it's a
hè solu per questu, hè sì qualcosa
consumer camera so the resolution it's
Cumpagnia di u cunsumadore chì a risoluzione hè
got a single very small sensor in the
hà cunsideratu un solu sensu chjucu in u
camera it's just a consumer camera
càmera hè solu una camara di cunsumante
doesn't get the same kind of quality
ùn vene micca u listessu modu di qualità
that something were really really hope
chì qualcosa eranu veramenti chì sperenu
hoping to establish is that broadcast
a sperienza di stabilisce hè quella diffusione
quality video well hello lamp well folks
video di qualità bien hello lamp francese
suppose Lieutenant Commander Ferguson
Cridendu u Cumandante Comandante Ferguson
should wrap up for the night and get
averebbe ripiglià per a notte è avè
these uploads done so thanks for joining
queste aghjurnà ciò chì aghju gràzie per unisce
us tonight thanks for hanging out too
à noi, funiculà grazi di fora troppu
we'll do this one more times during the
facemu questu quì più tempu duranti a
course of our of our fundraiser and
Certu di nostru di u nostru fundraiser è
again I'll encourage you to to go to
dinò I Mulateri Di L'incuragisce vo à andà à
that page it's cat5 dot TV slash studio
Questa pagina hè u cat5 dot TV slash studio
and I I think you guys I'm looking at
e II pensate ragazzi Invinuchjatu taliarla
who's here and I think that you guys are
quale hè quì, è pensu chì voi sò
a part of our core group of viewers that
una parte di u nostru core gruppu di televidenti chì
you know you guys understand what we're
Sapete chì voi capisce ciò chì noi
doing and and where our hearts are at
fà è induve i nostri cori sò
and why we're doing what we're doing and
è per quessa avemu l'fate ciò chì avemu l'fendu e
so I think I can just be honest with you
Cusì crede ch'ella ponu esse sincera cun voi
and just say you know if you want to
è dì chì u sapete s'ellu vulete
stand by us and you're able then please
Stand by us è puderete pudete piacè
do so I can't hear you there right yeah
fà per ch'elli ùn ti pudemu sente micca drittu quì
thanks ma'am and god it's important to
Grazie ma'am è god hè impurtante
donate so I think i'ma go ahead and
donate cusì mi pensu i'ma vai avanti è
donate it's a worthy cause yeah it's
Donate hè una causa degna si hè
already been done government but if you
già fattu u guvernu ma sè sè
stop wasting it on building a Starfleet
impedisce perderà nantu à a custruzione di una Starfleet
you know this set a million dollars to
Sapete chì questu sett'anni à un milionu di dollaru
build it only cost me 25 cents because
fà custruisce solu mi custituiscenu 25 centesimi
it's virtually I just I just have to get
Hè prubilmente solu chì mi devu occupà
the screws to do this thing into the
i vignaghjoli per fà questu cosa in u
wall that's all this thing just needs to
muru hè tuttu chiddu cosa hè bisognu
be screwed into the wall and 25 cents
fussi cuncessu à u muru è 25 centesimi
all right guys nice to see everybody
tutti i ghjusti pudati avè vistu tutti
[Music]
[Musica]
[Laughter]
[Rispi]
fingers together
li dritti
it's a valiant effort yeah good guys
hè un sforzu valianti di i boni guys
have been practicing this since I was
Avete praticatu questu quì ch'ùn era
just a wee lad it's too easy take it
solu un pocu bellu, hè troppu faciule pigliate
easy two in the morning yeah go get some
dui fàlani à a dumanda si pò piglià qualcosa
rest
restu
don't you usually get much rest oh
Ùn ti solitu arrivare assai restu Oh
you're one of those
sì unu di quelli